Nunca te perdonaré.
Nunca me uniré a los Águilas.
Tienes que arreglar
tu propio desorden primero.
Entrenador West.
Hemos recibido informes de que
has sobornado a árbitros y
usado estimulantes ilegales.
Su licencia de entrenador queda revocada.
Estás prohibido en la NFL de por vida,
¿podrías venir con nosotros, por favor?
¿Qué?
Esto, Ted, tienes que hablar con él.
Si no puedo entrenar, me moriré de hambre.
Ilegales,
ni siquiera... Por favor, por favor.
Haré cualquier cosa que quieras,
haré cualquier cosa.
Gente como tú
es una vergüenza para la NFL.
¡Ted, espera! ¡Ted!
Me las vas a pagar por esto.
Me las vas a
pagar por esto, Ted.
Soy Alan David Patrick West, maldita sea.
¡Oye!
Oí que no tienes realmente
un lugar donde quedarte
Después del divorcio.
Sí.
Estaba pensando
que si querías,
podrías quedarte conmigo.
Un ratito.
Tú decides.
Bueno.
Quiero decir, está más cerca
del campo, ¿verdad?
Exacto, mucho más cerca.
Sí.